Tagliatelle met gerookte zalmsaus

Benodigheden:

375 gram tagliatelle

4 eetlepels olijfolie

1 ui

4 tomaten

150 ml crème fraîche

250 g gerookte zalm

Zout, zwarte peper

1. snij de ui in kleine blokjes. En de zalm in snippers.

2. kook de tagliatelle volgens de beschrijving op het pak gaar. Kruis de tomaten in, leg ze even in het kokende water zodat het velletje openbarst en pel de tomaten. Snij de tomaat hierna in blokjes.

3. verhit de olijfolie en bak de ui ± 2 min. in de olie. Voeg de tomaten en crème fraîche toe en kook het mengsel ± 4 min. Zachtjes door. Roer de zalm snippers erbij, laat het nog eventjes koken en breng de saus op smaak met zout en peper.

4. Stort de pasta in een vergiet. Laat kort uitlekken en schep de tomaten-zalmsaus en het ui erdoor.